Aku pun terlelap di kontrakanku… tidurku cukup lama…. 
Karena lelahku mengentoti 4 cewek dari pagi hingga sore…

Keesokannya ku masih terus mengentot tias.. sesekali suci mengajari sepupunya agar lebih jago dalam bermain denganku…. Aku pun sering mengeluarkan spermaku di dalam rahimnya tias.. tias hanya pasrah karena jika memberontak rekamannya akan kesebar dan dia akan malu….

Lebuh dari Sebulan telah berlalu…

Aku pun masih sering ngentotin dewi, april, suci, dan tias….

Bedanya saat ini tias sudah menikah… dan sudah hamil anakku…. Hanya aku, suci, dan tias yang mengetahuinya…

Hari-hariku berjalan seperti biasa.. Cuma bedanya jika ada kesempatan aku ngentotin ke empat cewek tersebut… entah di kampus, di kontrakan,,, atau di kosan mereka….

Hari itu kuliah banyak jam kosong… aku diajak teman2ku untuk nongkrong di sebuah mall….

Kebetulan disitu ada sebuah pameran otomotif… kebanyakan temanku begitu suka dengan otomotif… kecuali aku.. ku hanya ikut2an saja….

Sesampainya di mall temanku melihat-lihat berbagai macam kendaraan sporty bermerek…. Mereka pun berpencar melihat2… dan aku pun keliling untuk melihat2 juga… entah knp karena saking asiknya mereka akupun malas….

Hingga suatu pandanganku tertuju pada 1 SPG mobil honda yang tengah menjelaskan mobil keluaran terbaru honda….

Akupun merasa familiar dengan wajahnya……

Dia pun mulai menatapku… dan menyapaku untuk memberikan penawaran mobil honda…

Spg itu mulai menjelaskan sangat intens kepadaku.. berbeda dari orang2 yang menghampirinya tadi…

Cukup panjang spg itu menjelaskan….

“maaf mba… sepertinya saya hanya melihat-lihat saja….” Ungkapku pada spg itu..

“gak apa-apa kok mas… siapa tau mau test drive” kata spg itu…

“maaf ngga mba” aku pun terus menolak….

“sekarang juga bisa mas.. test drive kaya di parikiran” ungkapnya…

aku baru ingat… SPG ini yang mengintipku di parkiran saat ku ngentot dengan april
